[Cette œuvre est une fiction et toute ressemblance
avec la réalité est purement fortuite.]
[Les directives de production ont été respectées
lors du tournage avec des enfants et des animaux.]
Il y avait deux lignes.
Ce jour-là.
Cette nuit-là, cet homme.
[Chapitre 1 Rencontre fatidique]
[Il y a 4 semaines]
[Épisode 1]
Hui Won, es-tu bien arrivée ?
Bien sûr. Tout cela grâce à quelqu'un qui
m'a personnellement mis une perruque.
Désolé, vous savez comment est mon père.
Il se comporte comme si son but dans la vie
était de bien marier sa fille.
Il ne supporte pas de me voir manquer des événements.
Il sait que cet endroit est essentiellement
une fête réservée aux jeunes et aux riches.
Bref, ne t'inquiète pas pour moi.
Va simplement profiter de ton concert préféré.
Que ce soit à l'université ou maintenant,
vous êtes complètement fan de MeloMance.
Ils sont si mignons.
La douceur est un poison pour moi.
Hé, pourquoi tu ne cherches pas
toi-même un mec bien ?
— Mettons fin à ton célibat interminable.
— Beurk, non merci.
Je vais juste prendre une bière et partir.
Excusez-moi... (Soutien Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Attendez, je vous rappelle plus tard.
— Oui ?
— Nous menons une enquête pour un événement d'entreprise.
Le concept est « Mariage en fleurs de cerisier »
. Envie de participer ?
[Test de fantasmes matrimoniaux]
Un monde où le mariage est
un choix, et non une obligation.
Si quelqu'un me pose des questions sur le mariage...
À quelle époque rêvez-vous de vous marier ?
[Immédiatement, si je suis prêt ;
après avoir atteint une stabilité financière]
[Après avoir atteint mes objectifs ;
lorsque mon partenaire semble prêt]
[Quand je ne veux pas
être séparé d'eux ; Autre]
Je peux l'affirmer avec certitude.
Je ne me marierai pas de mon vivant.
[Dans l'autre vie]
[Chef d'équipe Bang]
Oui, chef d'équipe Bang.
La présentation PowerPoint d'hier
inclut-elle le plan de travail du quatrième trimestre ?
N'étions-nous pas censés ajouter cela
à la fin du mois ?
Nous en avons besoin pour la réunion des chefs d'équipe de lundi.
Alors, corrigez-le et envoyez-le-moi par courriel demain.
D'ici demain ?
Oui, j'ai quelque chose d'urgent aujourd'hui. Désolé.
Merci.
Waouh, il y a tellement de beaux hommes ici !
Avoir un bon cousin, ça rapporte vraiment.
Pourquoi le chef d'équipe Bang est-il ici...
Se pourrait-il qu'elle répande d'étranges rumeurs au travail ?
Excusez-moi, pourriez-vous me soutenir ?
Que fais-tu?
Qui es-tu?
Ma chérie, même ton sourire est adorable.
Oh cher.
[Chapitre 2 Coïncidence]
Oh, Du Jun.
Bonjour.
Eh bien, regardez qui est en avance...
Non, je dois être formel ici, Monsieur le Directeur.
Ça suffit. Inutile de se disputer.
Ah, je vois tous les fils et les filles
Des représentants de J Land, Sangwoo Electronics
et Semo Corporation sont présents.
Allez-y, allez les saluer aussi.
Vous avez forcément des amis que vous avez rencontrés
pendant votre séjour d'études à l'étranger, n'est-ce pas ?
C'est précisément pour cela que je les évite.
Dans 30 minutes seulement. Je pars
dans exactement 30 minutes.
Depuis quand tiens-tu 30 minutes ?
Si je peux tenir ne serait-ce que 30 minutes,
Alors elle
n'évoquera plus jamais ces rendez-vous à l'aveugle...
- Pourquoi ?
- Une grosse prise !
On dirait que tu t'es encore fait avoir par elle.
Vous vous êtes fait avoir ? Alors, il faut bien gérer la situation.
Vous êtes ici en tant que témoin.
Je me demandais pourquoi vous m'aviez invité.
Toi...
Quoi?
En tant que votre secrétaire,
je me dois d'être un excellent témoin.
Arrête de me regarder comme ça. C'est stressant.
Tu ne sais pas que j'ai l'
estomac fragile quand je suis stressée ?
Si vous ne savez pas... oh non.
Besoin d'aller aux toilettes...
Vous pouvez rester ici tout seul, n'est-ce pas ?
Salle de bain...
Où vas-tu seul(e) ?
Tu es devenue tellement plus attirante.
Peut-être devriez-vous passer à l'étape suivante...
Je ne sais pas trop pourquoi je suis ici.
Excusez-moi, pourriez-vous me soutenir ?
Que fais-tu?
Qui es-tu?
Ma chérie, même ton sourire est adorable.
Oh cher.
Que fais-tu en ce moment?
Comment fais-tu pour avoir une peau aussi douce comme celle d'un bébé ?
Quoi ? Tu as faim ?
Et si on allait manger quelque chose
de délicieux là-bas ?
- Oh.
- J'ai demandé : que fais-tu ?
Eh bien… le truc, c’est que…
Hein?
Tes joues sont rouges.
Oh, je vais te chercher quelque chose de sympa.
Non, attendez...
Voici du jus de raisin...
Oh!
Oh non.
Êtes-vous d'accord?
Oh non, oh non.
- Serviette, serviette !
- Arrête.
Je vais juste aller aux toilettes
et je le ramène tout de suite.
Assez!
[Chapitre 3 Inévitabilité]
Waouh, je n'aurais jamais pensé voir Kang Du Jun
porter ce genre de tenue.
Sérieusement, ce sont tous
les vêtements que tu as ?
Et pourquoi diable as-tu
cette tenue ridicule dans ta voiture ?
Mon neveu aîné me l'a offert.
N'impliquons pas la famille là-dedans.
Eh bien, j'ai entendu dire que ce genre de tenue ridicule
est à la mode en ce moment.
Bon sang, quelle audace !
Elle a réussi à tellement
énerver Kang Du Jun qu'il s'est enfui.
Ne reparle plus jamais de ça devant moi.
Ça vient de me revenir.
Ah, désolé.
Mais ça ne fait même pas 30 minutes.
Je peux partir maintenant, n'est-ce pas ?
Vous vous attendez à ce que je reste comme ça
pendant encore 20 minutes ?
Ouais, je ne tiendrais pas le coup non plus.
Mais sérieusement, pourquoi ne
veux-tu pas te marier ?
Ne me dites pas que vous évaluez
l'efficacité du mariage ou quelque chose du genre ?
Pourquoi pas ?
Pensez au temps et à l'argent consacrés aux rendez-vous amoureux,
aux dîners et aux cafés.
Sans compter tout le travail émotionnel inutile
que vous auriez à endurer.
Alors que je manque déjà d'heures de travail
et que je dois rogner sur mon sommeil,
Pourquoi investir dans une telle inefficacité ?
D'accord, j'ai compris.
Convainquez votre mère efficacement par vous-même.
T-shirt jaune.
C'est hilarant.
Assez!
Oh là là !
Et alors ? Tu t'es enfui comme ça ?
Euh, je ne sais pas.
Quand je suis revenue avec des mouchoirs
et de l'argent pour le pressing, il était déjà parti.
Vais-je être poursuivi en justice ?
Ah, irait-il vraiment jusque-là ?
Ah, qui aurait cru que je croiserais mon patron là-bas ?
C'est vrai, rien que d'y penser
... beurk !
Vraiment flippant.
Je ne voulais pas que le chef d'équipe Bang me voie.
J'ai donc fait toutes sortes de bêtises
avec un parfait inconnu.
Pense-t-il vraiment que j'ai perdu la tête ?
Oui, les chances sont certainement élevées.
Mais à quoi ressemble-t-il ? Beau ?
Je ne sais pas. Il portait des lunettes de soleil,
il ne voyait pas grand-chose.
Ah, quel gâchis !
Il ne s'agit pas de se faire éclabousser
de jus de raisin. Vous auriez dû vous regarder dans les yeux.
Oh, que dites-vous ?
Oh là là,
Voici de nouveau Miss Prim.
D'après ce que je vois,
Tes murs inflexibles ont ruiné tout un
potentiel romantique.
Hé, quels murs ai-je même érigés ?
Hé, tu ne te souviens pas ?
[Il y a dix ans]
- Pourquoi ? Quoi ?
- Oh là là !
- Qu'est-ce que tu touches en ce moment ?
- Oh, salut.
Tous les garçons qui ont essayé de flirter
avec toi ont fini par abandonner.
C'est parce qu'ils ont essayé
de précipiter les choses beaucoup trop vite.
Hui Won, tu dois
abandonner cette idée démodée
qu'il faut « y aller doucement »
en voyant quelqu'un.
Si l'ambiance est bonne,
vous pouvez tout faire
en une demi-journée.
Hé.
Vous êtes seulement contre le mariage,
pas contre les relations amoureuses, c'est bien ça ?
Bien sûr que je sortirai avec quelqu'un.
J'ai même quelqu'un que j'aime bien.
Ah, vous ? Qui ?
Oui. Ne soyez pas surprise plus tard
de voir à quel point il est beau.
Très bien, d'accord.
À la vôtre ! On va se saouler
à mort ce soir !
Hé, c'est toi qui paies tout
ce soir, d'accord ?
Acclamations!
Ah, c'est tellement drôle.
Oh.
J'ai passé une journée vraiment difficile aujourd'hui, sérieusement.
Monsieur, donnez-moi une bouteille de Try...
Non, non, deux bouteilles, s'il vous plaît.
Acclamations.
- Tu vas perdre ce soir.
- Je vais te battre aujourd'hui.
— Pas question de siroter !
— J'ai tout fini.
Triste?
Hein ? Je ne suis pas ivre.
— Tu sais, d'habitude je suis super cool, pas vrai ?
— Ce n'est pas ça, sérieusement.
- Trois, six, neuf. Trois, six, neuf !
- Bang !
Ivre?
Réveille-toi. C'est l'heure du deuxième round.
Monsieur, une autre bouteille de Try, s'il vous plaît.
Alors, il a soudainement disparu ?
Compris pour le moment.
Oh, ma tête...
Voir?
Je t'avais dit que je devais aller le surveiller.
Tu te souviens de ce rendez-vous à l'aveugle de l'autre jour ?
Il a mis des photos d'enfance de Chae Yeon
comme fond d'écran de son téléphone
et a même prétendu être son père.
Oh, ma tête...
J'ai dû expliquer ce désordre...
Il est tellement désespéré de ne pas se marier,
alors laissons-lui du temps.
Calme-toi toi aussi.
Jeong Eum sera bientôt là.
Comment pourrais-je me calmer ?
Tu crois que je ne sais pas ?
Le conseil d'administration avait tellement hâte de se déchirer
Du Jun, toujours séparés depuis ton congé sabbatique ?
- Je vais essayer de gérer ça...
- Oh, mon Dieu.
Comment exactement ?
Comme la dernière fois, quand tout a explosé
et que tu n'es arrivé que pour nettoyer les dégâts ?
Il n'agit pas ainsi sans raison.
C'est ce
sens absurde des responsabilités qui lui est propre.
D'après ce que je vois, Jeong Eum doit être
faire pression sur Du Jun d'une manière ou d'une autre...
Comment le mettre sous pression ?
Ah bon ? Vous êtes là.
Asseyez-vous ici.
Se Hyeon a des projets ?
Oui.
Oh.
Reprenons la conversation
que vous aviez tous les deux.
J'adore parler de moi.
Oh.
Eh bien, depuis Du Jun
Elle évite les rendez-vous à l'aveugle
et refuse de se marier...
Le mariage est-il vraiment nécessaire ?
Le mariage ne garantit pas que
vous ne finirez pas seul.
Tout comme moi.
Excusez-moi un instant.
Oui, je suis chez mes beaux-parents.
Monsieur Lee ?
Ce petit con a-t-il perdu la tête ?
Dis-lui de partir.
Montre-lui ce qui arrive
quand il me poignarde dans le dos.
Désolé, c'est lié au travail.
Oh oui.
C'est bon.
Mais sérieusement, pourquoi ne
veux-tu pas te marier ?
Je ne peux pas.
J'ai dit que je ne pouvais pas le faire.
Non non !
Comment aurais-je pu oser penser au mariage,
après avoir détruit une famille de mes propres mains ?
[Bière]
[C'est l'heure de la bière]
Quatorze bouteilles de bière ?
Vous voyez ? Elle n'est pas devenue
la plus jeune manager par hasard.
Quoi, elle s'est même vantée de l'avoir prouvé ?
Même sans cela, le poste
de sélectionneur de l'Allemagne revient clairement à Jang.
Allemagne?
Je suppose que tu n'es pas au courant, Se Hyeon.
Tous les trois ans, l'entreprise
sélectionne les employés les plus performants.
pour un programme d'études en Allemagne.
Mais la concurrence est devenue folle ces temps-ci,
La rumeur court qu'ils
notent même la créativité maintenant.
Mais qui pourrait bien battre le manager Jang ?
Je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi acharné
dans le développement de nouveaux produits.
Elle avait entendu dire que les minéraux étaient
utilisés en médecine et en cosmétique.
et ils se sont mis à la recherche de ceux
qui pourraient fonctionner dans la bière.
Ce n'est pas tout. Elle a prévu
une bière en édition limitée aux fruits rares.
et ils partirent en randonnée dans la jungle.
Waouh, elle serait une sorte de Tarzan ?
Le mois dernier, pour une levure himalayenne spéciale,
Elle escaladait des parois de glace...
Gérant Nam à Nam ?
Tu t'es encore mis à m'appeler
Tarzan, n'est-ce pas ?
À cause de toi, toutes
ces rumeurs bizarres circulent.
Ai-je dit quelque chose de faux ?
J'ai juste un tout petit peu exagéré.
Un tout petit peu ? Environ...
- 70 % ?
- Assistant manager Choi.
Cela montre simplement le directeur Jang
un rôle inégalé
au sein de notre équipe de développement de nouveaux produits.
Notre as.
Absolument, tu es mon modèle.
Je dis la vérité.
- Hé, tais-toi maintenant.
- Tais-toi.
Quoi ? Pourquoi tout le monde a -t-il
soudainement arrêté de rire ?
Salle de conférence. Maintenant.
Aucune idée ?
Toi, stagiaire.
- Oui ?
- Vous avez des idées géniales ?
On dit que la génération Z d'aujourd'hui
propose des idées novatrices et créatives.
Mais j'imagine que ce n'est pas le cas pour tous.
Vous avez forcément appris quelque chose en un mois.
Votre superviseur ne vous a rien appris ?
Grondez-moi, bon sang !
Je crois que c'est ce que vous vouliez me dire.
Très bien, vous parlez bien.
Maintenant, montrez-moi ce que vous savez faire.
Donnez l'exemple en tant que personne âgée.
Vous croyez pouvoir vous la couler douce
maintenant que l'Allemagne est pratiquement acquise ?
J'imagine que c'est plus intelligent que de
s'impliquer et de baisser son propre score.
Donc, il me suffit de l'apporter
à la prochaine réunion, c'est bien ça ?
Une idée révolutionnaire pour booster les ventes de bière ?
Alors, vous vous êtes de nouveau confronté
à votre patron ?
J'ai travaillé tout le week-end à cause d'elle,
et maintenant elle s'en prend à mon subordonné.
Pourquoi est-elle toujours obsédée
par l'idée de me faire tomber ?
Parce qu'une jeune fille plus douée
qu'elle menace constamment son territoire.
Elle te tient pour responsable de
l'échec de la promotion de l'année dernière, n'est-ce pas ?
Non, c'était
parce qu'elle a essayé de s'approprier
le travail de notre équipe pendant la nuit blanche.
Bref, je suis sorti en trombe, furieux, plus tôt.
Mais où puis-je trouver une telle idée ?
J'ai mis du temps à le trouver.
Tu étais un enfant difficile au collège,
et tu l'es toujours.
[Il y a 14 ans]
[Cha Min Uk]
À ce stade, vous devez des excuses à vos genoux.
Ça fait mal.
Arrête de te plaindre.
Ici aussi.
Êtes-vous d'accord?
Vous avez eu un rendez-vous à l'aveugle ce week-end ?
Est-ce que Mi Ran a dit ça ?
Non, j'espérais que nous
pourrions tous les trois prendre un verre après tout ce temps.
Mais elle a dit que tu avais un rendez-vous très important.
Non, ce n'est pas ça. Pas du tout.
Je pensais que tu avais peut-être enfin
commencé à penser au mariage.
Vous savez comment sont mes parents.
Sortez ! Sortez !
Pourquoi devrais-je partir ? C'est ma maison !
Depuis quand?
Comment avez-vous pu nous faire ça ?
Papa, papa !
Papa, s'il te plaît, ne pars pas.
Papa.
Hein?
Tu penses toujours que le divorce de tes parents
est de ta faute ?
Alors, pourquoi se marier sans amour ?
Même si ça n'avait pas été une liaison de papa,
ils auraient divorcé de toute façon.
Ils n'étaient pas compatibles.
Lorsque deux personnes compatibles se rencontrent,
elles peuvent passer toute leur vie sans se disputer.
Alors vous...
Même si vous rencontrez
plus tard quelqu'un que vous aimez vraiment, vous ne vous marierez pas ?
Hein?
Pas grave.
Pourquoi est-ce que j'en demande autant
à quelqu'un qui privilégie le travail ?
Je dois y aller. Le chef d'équipe m'a appelé.
Ah, quoi ? Tu as dit que tu m'aiderais
à régler ce problème de bière.
N'y réfléchissez pas trop.
L'excès de prudence peut être un poison.
Le chemin se trouve là où vous cherchez la réponse.
Les problèmes liés à la bière se règlent au pub.
Je vais y aller.
Hé.
Je dois vraiment y aller.
Je suis devenue plus prudente à cause de toi...
Oh.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Hé.
Dites-lui bonjour.
Voici Manager Song, un bon ami à moi.
Enchanté(e). Je suis le/la responsable Song.
Veuillez m'excuser, mais je dois m'absenter.
Allez droit au but.
Hein?
Oh.
Vous vous souvenez du
projet de bâtiment commercial dont je vous ai parlé précédemment ?
Je pensais faire ça
avec le manager Song.
Je crois avoir déjà abordé ce sujet la dernière fois.
Il y a déjà une personne qualifiée pour cela.
Plus important encore, les bénéfices d'exploitation
du secteur touristique au deuxième trimestre ont atteint un niveau historiquement bas.
Avec votre accord, Monsieur le Vice-Président,
je vais réattribuer la responsabilité.
Vous êtes en train de dire que vous allez licencier le chef d'équipe Park ?
Il s'agirait plutôt de relocaliser l'équipe
dans un endroit approprié.
Non, mais quand même...
Le chef d'équipe Park gère
le projet de complexe touristique depuis le début...
La rémunération se justifie par les résultats.
Ni la loyauté ni la diligence.
S'il n'y a rien d'autre, je prends congé.
J'ai une réunion.
Ce petit insolent...
C'est exact, c'est exact.
Oh ouais.
Ah, vous êtes là.
Vous faites ça aussi au bureau ?
Mauvaise question.
Je ne peux faire ça qu'au travail.
Ta mère me donnerait une claque dans le dos si elle voyait ça.
C'est exact, c'est exact.
Maman est toujours très en colère, hein ?
Elle a toujours été comme ça.
[Fin]
C'est ça, super !
[Mari]
Je suis arrivée première.
Ce jeu est excellent pour soulager le stress.
Toujours aussi occupé ces temps-ci ?
La rumeur court que vous travaillez comme un guerrier.
Je fais simplement ce qu'il faut faire.
Ce geste de la main...
Pas grave.
Ah, Du Jun, il te faut d'abord
la reconnaissance du conseil d'administration.
Il semblerait que Moo Young tente
de bouleverser le conseil d'administration avec cette affaire.
Maintenant, confiez
-moi la gestion de la société commerciale.
— Père.
— Désormais,
Vous faites votre rapport à Taehan Liquor.
En tant que président, et non directeur général.
Avec des plats épicés et gras, les bières blondes
perdent complètement leur saveur et leur arôme.
« Vous feriez mieux d'opter pour quelque chose d'aromatique. »
« La stout est parfaite, l'IPA aussi. »
Je veux leur dire ça.
Mais je devrais me retenir, n'est-ce pas ?
Le connaissez-vous ?
Hein ? Non, rien.
Petit ami?
Aïe, ton visage est devenu tout rouge.
Il est un peu plus âgé, mais c'est un vrai romantique.
Que ce soit dans 3 mois ou dans 30 ans,
il faudra vivre ensemble pour le savoir.
Vivre ensemble?
Cohabitation. Je crois fermement à
la vie commune avant le mariage.
Eh bien, c'est vrai.
Il vaut mieux se séparer que divorcer.
Vous avez un petit ami, n'est-ce pas, Madame la Directrice ?
Une personne aussi parfaite
ne peut pas être célibataire.
Je meurs d'envie de savoir.
Quel genre de licorne est ton copain ?
Licorne?
C'est logique. Je ne l'ai jamais vu.
Buvons. Buvons.
Ici.
Acclamations!
[Mon Royaume-Uni]
Tu as fini le travail ? Tu as mangé ?
Je meurs d'envie de savoir.
Quel genre de licorne est ton copain ?
Lorsque deux personnes compatibles se rencontrent,
elles peuvent passer toute leur vie sans se disputer.
Même si vous rencontrez
plus tard quelqu'un que vous aimez vraiment, vous ne vous marierez pas ?
Oui, quelqu'un comme Min Uk ferait l'affaire.
Pff, à quoi je pense en ce moment ?
Reprends-toi.
[Tu as fini le travail ? Tu as mangé ?]
Il devrait être en congé maintenant.
S'est-il évanoui d'épuisement ?
J'ai même acheté du tteokbokki
à son endroit préféré.
Mais il ne répond pas.
C'est donc bon uniquement pour Hwang Mi Ran.
Pourquoi est-elle là-bas ?
Cha Min Uk ?
Je t'ai déjà parlé d'elle, n'est-ce pas ? C'est Mi Ran.
- À votre santé !
J'ai même quelqu'un que j'aime bien.
Ah, vous ? Qui ?
Vous êtes sous votre responsabilité chez Taehan Liquor.
En tant que président, et non directeur général.
Oh non.
Pourquoi a-t-il fallu que ça se produise comme ça ?
[Chapitre 4 Le Destin]
Quoi?
Zut !
Hé!
Venez ici, s'il vous plaît !
Comment as-tu pu me faire ça, hein ?
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Pourquoi me traites-tu comme ça ?
Quoi ? Elle est ivre ?
Je suis désolé.
Je vous indemniserai du montant que vous voudrez.
Tu aurais au moins pu me prévenir.
Comment as-tu pu me poignarder dans le dos comme ça ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Je suis désolé.
Salut.
Pourquoi votre teinte est-elle si foncée ?
Hé ! Hé !
Que fais-tu là-dedans ?
Hé!
Hé ! N'ose même pas partir en voiture !
C'est fou...
[Ticket : Un million de wons]
Bon sang.
Est-ce... un ange ?
Me demander soudainement d'acheter
toutes sortes de bières ? Quoi encore ?
Ouf, j'ai failli avoir une catastrophe aujourd'hui.
Mon Dieu, notre réalisateur serait
-il en pleine puberté ?
Tu bois de la bière
que tu ne toucherais normalement pas...
Tu as décidé de te lâcher complètement ?
De quoi parlez-vous ?
Je me retenais déjà avant.
Et maintenant ?
Parce que j'en ai besoin maintenant.
As-tu déjà pris un verre avec moi
en dehors de mon séjour d'études à l'étranger ?
À l'époque, j'avais pitié de toi quand tu
te plaignais de n'avoir pas d'amis.
Quoi qu'il en soit, à compter d'aujourd'hui, je me retire de
la fondation et de la société commerciale.
Quoi?
Une fois la passation de pouvoir effectuée, je
commencerai immédiatement chez Taehan Liquor.
Non, attendez. Soudainement ?
Renoncer à quelque chose de bon
pour l'alcool Taehan, source de nombreux ragots...
Exigez-le avec assurance auprès du président.
Dis-lui que tu as un
projet ! Un rêve !
Ai-je seulement quelque chose comme ça ?
Bref, inscrivez-moi à
tous les événements liés à l'alcool à venir.
Et n'oubliez pas de conserver tous les articles
concernant vos concurrents, compris ?
- Compris.
- Pourquoi boire avant d'avoir fini le travail ?
Hein?
Quoi?
Vas-y.
Zut, j'ai vraiment envie d'un verre.
Je t'envoie ça parce que
tu as dit que tu voulais boire un verre.
Vous savez que la bière Yellow a été lancée en Corée ?
La fête a lieu aujourd'hui,
au magasin phare d'Itaewon.
Faites bonne impression
et imprégnez-vous de l'atmosphère du lieu.
Allez!
[Bière jaune]
Timing parfait.
J'avais envie d'un verre.
C'est ça!
Ah, mélanger comme ça gâche le goût.
Jang Hui Won, calme-toi.
Buvez tranquillement et ne vous mêlez pas de vos affaires aujourd'hui.
Calme-toi.
Buvez, buvez, buvez.
Du calme. Tu es là pour faire la fête ?
Alors Du Jun est ici pour étudier, hein ?
Tu rentres chez toi en premier.
Je ne rentre pas chez moi aujourd'hui.
Non, je ne peux pas rentrer chez moi. Je ne peux pas.
Vous voulez que je vous interdise l'accès au bureau aussi ?
Ne me regarde pas comme ça.
Je suis tellement stressée. Rien qu'en voyant ton visage...
Tu ne sais pas que j'ai l'estomac sensible ?
J'ai vraiment des problèmes d'estomac...
J'ai le signal...
Je dois filer aux toilettes.
- On y est encore.
- Pfff.
Salle de bain ! Salle de bain !
Bon sang, il va falloir que je
me débrouille seul la prochaine fois.
Pourquoi ça a ce goût-là ?
Attendez, cette femme...
Cette folle de l'époque.
Oh non, je pourrais avoir des ennuis.
- Tu m'as fait peur !
- Quoi encore ?
Encore ? Vous me connaissez ?
Non, je ne vous connais absolument pas.
Mais n'est-ce pas un peu excessif ?
Que veux-tu dire?
Lorsqu'on verse de la bière de blé,
Inclinez le verre à 45 degrés
et ne le remplissez qu'à 70 %.
Alors,
[Levure]
vous devriez verser le reste
y compris la levure décantée
pour intensifier la saveur.
Terminez-le
avec ce popcorn au caramel.
L'association sucrée-salée
équilibrera la légère amertume.
Comment c'est?
Je vous laisse donc.
Vous êtes un
expert en bière ou quelque chose comme ça ?
Pardon?
Je veux en savoir plus.
[Stout, Chocolat noir]
[Bière de blé, Churros]
[IPA, ailes de poulet ; Lager, saucisse]
Alors, comment s'est passée ma recommandation ?
Mon surnom est Maître de la Bière !
Non, non, non.
Légende de la bière !
Je ne suis pas sûr de la légende...
Hé!
Mais n'est-ce pas excessif ?
Ah, ce n'est rien.
Le record actuel est de 340 points !
Y a-t-il d'autres participants
pour le match de basket ?
Les prix comprennent
une machine à bière haut de gamme pour brasser sa bière maison
et une poupée Love It.
Te voilà, sors, sors.
Une machine à brasser de la bière artisanale.
Je le veux vraiment.
- Je vous en achète un ?
- Oh, laissez tomber.
- Pas besoin de m'en acheter un.
- Quelqu'un vient ?
Alors, pourquoi ne pas essayer ?
Tenter le coup ? Jamais de la vie...
Vu ta taille, je parie que tu es
bon au basket.
Pourquoi insistes-tu autant ?
Bon sang.
Ah, ça aussi...
Oh non.
Oh non, c'est trop !
Trois, deux, un !
Si près ! Oh non !
- Ça va !
D'autres prétendants ?
Ici.
Le dernier challenger d'aujourd'hui.
Pourra-t-il réellement dépasser les 340 points ?
Êtes-vous confiant ?
Je ne suis pas très confiante, mais je vais essayer.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
« Je manque de confiance, mais je vais essayer. »
Une confiance incroyable. Voyons voir.
Il a une tête d'acteur.
Très bien, commençons.
340 points.
À partir de maintenant.
Je suis nerveux.
Pourquoi enlève-t-il sa veste
pour jouer au basket ?
C'est tout simplement inconfortable.
Maintenant, nous sommes nous aussi extrêmement mal à l'aise.
Pourquoi retrousser ses manches maintenant ?
- Ce n'est qu'un match de basket...
- C'est aussi gênant.
Mal à l'aise ? Sérieusement ?
Vous mettez tout le monde mal à l'aise.
Si vous ne dépassez pas 340 après cela,
Ça va être vraiment gênant.
Cool.
- Vas-y !
- Commençons.
[À la recherche du roi du score]
[Meilleur score, Temps, Score total]
Quoi ?
Quoi?
[Meilleur score, Temps, Score total]
Il reste sept secondes.
Six, cinq, quatre, trois,
[Défi échoué]
deux, un.
Oui!
- C'était chaud !
- Attendez !
Là-bas, ils ont triché.
Ils m'ont tout simplement aveuglé.
Aveuglé par quoi ?
Ils m'ont aveuglé avec le flash de mon téléphone.
C'est de la triche ! De la fraude !
Non, je ne l'ai pas fait.
L'as-tu aveuglé avec le flash ?
Non, non, pas du tout.
- Non.
- C'est faux.
Il n'a même pas de téléphone !
Les beaux gosses s'en tirent toujours à bon compte ?
[Meilleur score 340, Temps 0, Score total 339]
Les jeux sont des jeux, et les scores sont des scores.
Les machines ne mentent pas.
Celui qui a marqué 340
est notre gagnant.
Voici votre prix.
Je ne peux pas me laisser faire.
Quelle est votre vitesse ?
— Courir sur trois.
— Waouh, c'est grand.
- Trois !
- Oh, attendez.
Dépêche-toi.
Ah, je suis tellement fatiguée.
Je ne peux plus courir.
Ils ne nous poursuivent plus.
Mais comment as-tu pu songer à
t'enfuir avec le prix ?
À l'origine, c'était le mien en tout cas.
C'est lui qui l'a volé !
Mais pourquoi cette brasserie est-elle si légère ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Oh ?
Tu es plus maladroit(e) que tu n'en as l'air.
Laisse tomber. J'ai laissé passer car
tes efforts étaient admirables.
Tu n'as pas soif ?
Bref, après mon retour de voyage,
j'ai continué à rechercher cette saveur.
C'est à ce moment-là que j'ai pris ma décision.
J'ai décidé que je devais absolument
faire mes études en Allemagne ensuite.
J'ai décidé de créer ma propre bière
qui saura captiver les papilles des étrangers.
C'est mon rêve.
Tu aimes boire, tu as plein de choses que tu veux faire,
et sont pleines de passion.
Je suis passionnée, mais je manque de courage,
alors je suppose que je puise ma force dans l'alcool.
Et vous ? Quel est votre rêve ?
Je n'ai rien de tel.
Tu n'as rien que tu aies envie de faire ?
Ai-je besoin d'en avoir un ?
Gérer mes responsabilités
est déjà suffisamment accablant.
Tu vis de façon si rigide.
Êtes-vous perfectionniste, quelque chose comme ça ?
Eh bien, j'imagine que si une personne se relâche,
il ne se passe plus que des erreurs.
Comment une personne comme ça peut-elle
même boire de l'alcool ?
Donc, en général, je ne bois pas beaucoup.
Tu ne sais pas que c'est comme une bonbonne d'oxygène ?
Saviez-vous?
Certaines des bières les plus appréciées de l'histoire
ont été créées par accident ou par erreur.
Cette bière blonde
Elle a été créée par accident
lors du vieillissement de la bière dans une cave froide.
Si vous vivez trop intensément,
Vous risquez facilement de manquer
les moments inattendus qui se présentent.
Qu'y a-t-il de si formidable à avoir un rêve ?
Rester calme face
à ses erreurs est aussi un rêve.
Alors, est-ce également une erreur ?
[Chapitre 5 Destinée]
Je dois être fou.
Les gens paient-ils généralement en partant ?
L'ai-je fait en entrant ?
Si ça se voit que c'est ma première fois,
ce sera embarrassant.
Droite,
[Vérifié : Un million de wons]
Cet argent ne m'appartenait pas vraiment au départ.
Adieu, mon argent.
Quoi?
Homme marié ? Petite amie ?
Oh là là, les dames sont là ?
Madame Park, je ne savais pas que vous vous
intéressiez à des projets de parrainage comme celui-ci.
Il est pétillant et beau, n'est-ce pas ?
Merci de diffuser largement l'information.
Disons que c'est un artiste avec un avenir prometteur.
N'est-ce pas lui que l'hôtel Taehan a sponsorisé ?
Vraiment?
Si la présidente Han l'apprend,
elle ne restera pas silencieuse.
Y a-t-il quelque chose
L'argent ne peut pas tout résoudre ?
Président Han ?
Monsieur Lee, cela fait longtemps.
Tu es devenue encore plus jolie
depuis la dernière fois que je t'ai vue.
Oh, madame.
Dans un monde où le pragmatisme prime,
la loyauté est démodée.
Bravo ! Je suis impressionné.
Président Han.
Monsieur Lee est à moi maintenant.
Qu'est-ce que tu fais, à devenir tout collant maintenant ?
Je ne suis pas là pour le lui enlever.
Je ne suis pas intéressé par le chouchou de tout le monde,
Mais je suis venu vous dire que
votre calcul est erroné.
Avez-vous payé une pénalité inférieure au montant dû ?
Non, non.
Président Han !
Le calcul est maintenant un peu plus précis.
Aïe, ma tête...
[Test : Un million de wons]
Qu'est-ce que c'est ?
Cette femme est ridicule.
Comment peut-elle
jeter la poupée comme ça ?
C'est trop.
[Si Hyeong]
- Salut.
- Enfin une réponse.
Je pensais qu'il t'était arrivé quelque chose.
- Quoi ?
- Savez-vous combien de fois j'ai appelé ?
Tu as le sommeil léger.
Que s'est-il passé ?
De quoi parlez-vous ?
Je n'ai jamais reçu d'appels...
[Si Hyeong (10)]
Quoi ? J'ai dormi aussi profondément ?
Vous aviez dit que vous laisseriez partir M. Lee.
— Je l'ai laissé partir.
— Mais vous avez fait du tapage.
J'ai dit que je le laisserais partir, mais je n'ai jamais dit que
je le donnerais à quelqu'un d'autre.
Si la nouvelle se répand...
Secrétaire Yoon.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Dois-je répondre ?
Vous n'êtes pas venu me voir, hein ?
D'accord, je comprends ce que vous voulez dire.
Êtes-vous sûr de n'avoir
aucun projet de mariage ?
Ta mère s'inquiète sans cesse pour toi.
Mais vous n'avez absolument aucune intention de le faire.
N'est-ce pas ?
[Il y a 15 ans]
Tu as gâché ma vie !
Comment comptez-vous assumer
cette responsabilité ?
Comment?
Je croyais qu'il ne faisait que travailler,
mais apparemment il fait tout.
Découvrez qui était avec lui.
Oui.
Je suis fou, je suis fou.
Mais à quoi pensais-je avec un inconnu ?
Mais ce collier ressemblait
à un cadeau pour une femme.
Serait-il marié ?
Ah, je deviens fou, je perds la tête !
Directeur Jang.
On dit que votre proposition a été approuvée.
Je veux dire, l'emplacement de ce logo !
Selon le directeur Jang,
il s'agit de rehausser l'emplacement du logo sur le verre.
augmente la quantité de bière et de soju servie.
Si les ventes augmentent,
la direction ne s'y opposera pas vraiment.
Nous allons d'abord produire un petit lot
avec le nouveau motif d'impression.
et distribuer 50 verres à chaque partenaire.
Tout le monde, préparez-vous.
Très bien, Monsieur Jang,
finalisez les détails de la proposition.
y compris les coûts de développement estimés,
et soumettez-le d'ici la semaine prochaine.
Parlez à l'équipe des achats,
et obtenez les horaires
auprès du fabricant de verres à bière
et l'imprimerie aussi.
Oui.
Nous vous aiderons aussi.
Très bien, dites-nous simplement ce qu'il faut faire.
Merci.
Félicitations.
C'est à ce moment-là que j'ai pris ma décision.
J'ai décidé que je devais absolument
faire mes études en Allemagne ensuite.
J'ai décidé de créer ma propre bière
qui saura captiver les papilles des étrangers.
C'est mon rêve.
[Jour 1, 2, 3]
[Jour 3, 4, 5]
Je pense qu'il vaut mieux aborder le sujet
de manière aussi subtile.
On pourrait même le nommer spécifiquement
pour les mélanges de soju et de bière.
Le verre « à essayer » basé sur le nombre d'or.
Très bien, santé ! Santé !
Acclamations!
[Jour 5, 6, 7]
Essayez !
Comment se déroule le changement
de chef de projet du complexe hôtelier ?
Eh bien, le vice-président a déclaré qu'il voulait
donner une autre chance au chef d'équipe Park...
Ce projet est primordial pour nous.
Privilégiez-vous toujours la loyauté aux compétences ?
Trouvez une personne compétente pour s'en occuper.
avant mon départ.
- Veuillez circuler.
- Au complexe hôtelier de Jeju,
Ils prévoient d'inclure
des produits de brasseries artisanales locales dans les forfaits chambres.
Une machine à brasser de la bière artisanale.
Je le veux vraiment.
Je vous en achète un ?
Hé!
Président.
Ils prévoient également de sortir
un coffret de bières séparé.
Oui, ça me semble bien.
Elle crée des liens avec la communauté locale.
Prolongeons la durée d'environ une semaine.
[Jour 7, 8, 9]
Suivant.
Par ici, veuillez le poser sur le bureau.
Merci.
[Jour 9, 10, 11]
Lorsqu'on verse de la bière de blé,
Inclinez le verre à 45 degrés
et ne le remplissez qu'à 70 %.
Ensuite, versez le reste,
y compris la levure décantée.
pour intensifier la saveur.
[Jour 11, 12, 13]
[Jour 13, 14, 15]
[Jour 16, 17, 18, 19, 20]
D'accord.
- Sympa.
- Super !
- C'est fait.
- Waouh.
Je savais que cela allait réussir.
- Parfait.
- Je savais que ça allait faire un tabac.
Poursuivre.
[Pharmacie]
Un médicament pour la digestion, s'il vous plaît.
Quels sont vos problèmes d'estomac ?
J'ai des indigestions
et je me sens un peu nauséeux.
J'ai mal au dos
et je frissonne un peu aussi.
Eh bien... oui.
Pourriez-vous éventuellement...
Certainement pas.
Je suis enceinte ?
[Il y a 5 ans]
Il s'agit bien d'un kyste endométrial.
De plus, votre utérus est congénitalement faible,
La grossesse pourrait donc être difficile.
Ils m'ont dit que la grossesse
pourrait être difficile pour moi.
Qu'est-ce que c'est?
Ah, ça fait mal.
Hui Won, que fais-tu ?
De l'exercice, de l'exercice.
Dépêche-toi, j'ai faim.
Ouais.
Vous pensiez vraiment que j'allais dire ça ?
Tu te comportes bizarrement aujourd'hui.
Qu'est-ce qui se passe ? Que caches-tu ?
— Ce n'est rien.
— Je t'ai compris.
Mi Ran, laissez-moi vous expliquer d'abord...
Aviez-vous un homme ?
La dernière fois, tu as dit que
quelqu'un te plaisait. Est-ce lui ?
Dites-moi vite, qui est-ce ?
Mais qui est-il donc ?
Mi Ran, attends une seconde.
Eh bien, c'est...
Je ne sais pas qui c'est.
Non, je sais qui il est.
Mais je ne connais ni son nom ni ce qu'il fait...
Que dois-je faire?
Vous êtes maintenant enceinte de cinq semaines.
Aujourd'hui, nous avons vérifié
le sac gestationnel et le sac vitellin.
Vous devriez pouvoir entendre
les battements de cœur vers la septième semaine.
Il pourrait y avoir un léger retard
en fonction de votre cycle menstruel.
Souhaitez-vous programmer votre prochain rendez-vous ?
Même maintenant, vous avez peur de
croiser quelqu'un que vous connaissez ?
Qu'a dit le médecin ?
Êtes-vous vraiment enceinte ?
Que dois-je faire maintenant ?
Que voulez-vous dire ?
Vous devez d'abord trouver cet homme.
Tu ne te souviens de rien
concernant le père du bébé ?
Bien...
Il mesure environ 1m85, peut-être ?
Il a des doubles paupières et des sourcils épais.
Il a l'air chic quand il ne sourit pas,
mais il ressemble à un chiot quand il sourit.
Vous l'avez observé en détail.
Est-ce de lui que vous parlez ?
Oh ? Gérant !
Est-ce qu'elle travaille pour votre entreprise ?
Attendez, ce collier...
Il est un peu plus âgé, mais c'est un vrai romantique.
Petite amie?
Espèce de petit con.
C'est elle.
— Se Hyeon.
— Qu'est-ce qui ne va pas ?
- C'est le punk dont tu parlais ?
- Le manager.
Qui êtes-vous ? Savez-vous ce que vous avez fait ?
Monsieur le gérant, voici mon oncle.
Cette femme qui hante
mes pensées depuis ce jour-là.
Mme Jang Hui Won.
Vous avez laissé la photo de l'échographie du bébé.
La femme que je recherchais
Elle a maintenant un bébé.
Suis-je le père de ton enfant ?
Prenons simplement des chemins différents.
Allez-vous être père ?
Je suis ruiné.
Es-tu vraiment la Jang Hui Won que je connais ?
Est-ce qu'il te plaît ? Est-ce que vous sortez ensemble ?
Pourquoi est-il ici ?
Attends une minute.
Le directeur Jang Hui Won,
les gens vont mal interpréter.
Ah, vous ne pouvez pas me faire ça.
Non, c'est précisément le genre de situation
qui prête à confusion.
Comme tomber amoureux au premier regard...
Kang Du Jun ?
[Jang Hui Won]
Elle est enceinte ?
C'est amusant.
Oncle, tu ne vas pas te marier
à cause de moi, n'est-ce pas ?
J'en prendrai la responsabilité.
Marions-nous.
Quoi?